猶如在夢幻國，神奇力量贈我
呆仔的百寶
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
快飛往異神無愁樂國
挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現網快車
Shalalalalala
陪伴我一起歌唱
高聲按鈕，同樂去搭搭火
多啦A夢，讓此刻不會老
夢境終可以達到
Shal
咩事啊？多啦A夢
多啦A夢…
多啦A夢
我喺呢度啊，救我啊
好彩冇事咋
發生咗咩事啊？
我頭先唔小心跌到
個法寶袋裏面嘅嘢就跌晒出嚟喇
原來係噉啊
我真係冇諗過竟然會畀
自己嘅法寶埋住自己㗎
要執返好先得喇
哎吔
終於都執好晒喇
噉呢堆嘢呢？
嗰堆嘢我唔要㗎喇，係噉畀咗我啦
唔得啊，嗰啲全部都係冇用嘅垃圾嚟㗎
呢把遮幾好吖
但係會落雨喇
呢樣係…
係打交拳套，想打交嘅時候用㗎
打交會變得好強呀？
唔係啊，只要戴上佢嘅話
就可以同自己打交嘞
好危險啊
都係揾笪冇人嘅地方埋咗佢好啲啊
超級手套
係噉就用佢幫手掘一個好深…嘅坑啦
要深到任何人都唔會發現嘅
喂嘢
呢個係咩嚟㗎？
好靚喎
係願望星啊，佢可以幫人實現願望㗎
真係𠸏？
你又我想要啊，都話唔可以囖
點解啊？
唔緊要啦，要全部埋晒佢啊
真係大晒啊，嚟啦，你都幫手埋啦，唉
係實現願望嘅願望星嚟呀？
好啦，返去啦
但係就噉一直埋住冇問題咩？
冇問題嘅
埋一段時間之後就會分解變成泥土㗎喇
一個人掘嘅話，冇可能掘得到㗎
係真㗎？
係啊，真㗎，仲可以實現到願望𠻹啊
雖然多啦A夢係噉講啫
但係許少少願冇所謂啩
呢一粒願望星係屬於我哋㗎
但係佢原本係屬於多啦A夢㗎
哎吔
掘啊…
哎吔，粒石係屬於我哋㗎
願望星會畀佢哋掘走㗎喎，要加油啊
胖虎
好啊
掘啊…
掘
樵夫呀，呢度乜嘢都冇喎
噉就真係奇喇
明明係埋咗喺呢度㗎喎
願望星
我求下你，出嚟啦
胖虎，係呢粒喇，願望星
過嚟呢邊啦
多謝你過嚟啊
大雄
咪走啊
交畀我
交畀我啊，你哋好似好攰噉喎
噉樣邊有可能捉到我啊？
願望師
奇怪喇，消失咗𠸏？
到底去咗邊呢？
我負責喺呢邊揾，你去嗰邊揾啦
OK
真係好離譜啊
竟然匿埋喺噉嘅地方都有
但係，噉樣就任何願望都可以實現到喇
願望星
係咪真係任何願望都可以實現到㗎？
到底係咩願好呢？
要測驗攞100分滿分好吖
亦或要好多漫畫呢？
要零食？
不如就要好多零用錢啦
真係好啊，果然係返咗屋企星星
過嚟呢邊啊，星星
不如試下一口氣食十個杯麪啊，星星
喂，星星啊
好喇，決定咗喇
預咗一份加大嘅兒童午餐
哎吔，粒星星啊
願望星
大件事喇，唔見咗啊
哎吔…
你做咩事咁匆忙啊？
多啦A夢，粒願望星啊
我粒願望星唔見咗啊
大雄，你掘咗粒願望星出嚟呀？
都話咗要抌咗佢㗎啦
而家唔係講呢啲説話嘅時候啊
一定係畀人偷咗啊
好吖，噉咪幾好
你話噉咪幾好？
嗰粒願望星智商有問題
成日都會理解錯嘢㗎
佢變出嚟嘅嘢完全估佢唔到
但係搞到自己一身蟻咋
但係，都係喺偷願望星嘅人
遇到慘痛教訓之前，盡快揾返佢好啲
到底許咩願望好呢？
首先我而家好肚餓，好啦
畀個超級大嘅叉燒包我
樹枝同車胎？
唔係啩，你咪整蠱我㗎？
嚟多次啦
我要…
要個大蛋糕，明唔明啊？
係大蛋糕啊
等…
笠原望星到底去咗邊度呢？
好啦，我一定要堅持
無論如何都要實現到我嘅願望為止啊
係願望星啊
原來係胖虎攞咗？
快啲還返畀我啊，我唔會畀返你㗎
胖虎
畀我啊，畀返
咩事啊，媽媽？
我將5000円紙
攝咗入個櫃後便執唔返啊，幫我執返啦
點解要我做喎？
你做唔做啊？
我知道喇
歡迎啊，伯母，你好啊
快啲畀返我啊
嗰一件法寶係好唔正常㗎
攞唔到啊，胖虎啊
你哋真係好煩啊
有喇
幫我揾人搬個櫃出嚟
唔好啊
做咩招到地震啊？
唔係搬櫃咩？
唔似嘢喇
多謝
多謝你哋幫手
喂，你好停喇喎，好停喇喎
唔好再變嘢出嚟啊
係海豚
咩事咁嘈啊？
係願望星啊
喂…
過嚟啦…
哎吔，捉到你喇
我要實現願望啊
我應該許個咩願望好呢？
今次弊喇，我本身就咁有錢
又有完美嘅外表同頭腦
我未試過有達成唔到嘅願望㗎喎
不過就幫我變啲金錢出嚟啦
因為錢係冇人會嫌多
啲錢碰撞聲好好聽
我唔係話金屬鐘啊，係金錢，錢啊
錢啊
係金屬彈簧
我都話我嘅願望要錢啊，要錢
噉就畀我試下中頭獎啦，要好多金錢
快啲幫我達成
我唔係要呢種頭獎，係中大獎啊
好大條鯨魚啊
一日都係大雄骨碌碌噉嘅低能猩猩出嚟
我要令到佢都全身濕晒
喺大雄屋企落好大…嘅雨啦
係糖果雨啊
好味啊
桃花大作戰
就係莎士比亞嘅…
羅密歐與朱麗葉？
係啊…佢嘅作品好好喎
羅密歐先生，點解你要係羅密歐呢？
靜香啊
我哋一齊做功課吖
功課係要自己做㗎
我最鍾意嗰啲悲情嘅故事㗎喇
愛情小品我都鍾意㗎
靜香對我好冷淡囖
真係有啲噉嘅事咩？
梗係有啦，佢同出木杉傾偈
不知傾得幾開心啊
我諗佢一定係開始拋棄我喇
係你諗多咗啫
喂，係喇，你有冇一啲法寶
會令到我受靜香歡迎㗎？
邊度有可能有啲咁方便嘅法寶喎？
係咪有啊？
又唔係話冇𠸏
攞出嚟啦
真係冇你符啊
伊勝園香水
係乜嘢嚟㗎？
喺自然界有一種叫做費洛蒙嘅物質
係某啲昆蟲嘅雌性
為咗以氣味吸引雄性而釋放出嘅物質
異性園香水就係一件
應用咗呢個方法嘅法寶
只要噴喺身上就會好受異性歡迎㗎喇
真係𠸏？
但係要小心唔好噴太多喎
噉樣應該差唔多啦，好啦
我去靜香屋企度試下先
請問…
請問先生，你叫咩名啊？
你問我呀？
你副咁靚嘅眼鏡好有型啊
我想同你做個朋友啊
係我鍾意嘅類型啊
請你同我做朋友得唔得啊？
多啦A夢
點解會噉樣𠸏？
因為異性園香水唔係淨係對靜香有效
而係對所有女性都一樣有效㗎
你叫咗乜嘢名唧？
我叫野比大雄啊
你叫野比大雄？
野比大雄呢個名真係好獨特啊
簡直充滿男性魅力，好有型
係咩？
幾好啊，噉都唔錯喎
好啦，要快啲去靜香屋企啊
大雄先生
呢邊啊
同靜香以外嘅女仔見到面就會好麻煩㗎喇
冇所謂啦，我唔會介意㗎喎
喂，點解會噉㗎？
同年齡無關㗎
對任何生物都一樣有效𠻹啊
快啲去靜香屋企啦
弊喇…
你做乜嘢啊？
呢一種心跳嘅感覺
唔知道是誰在輕輕撫慰我
呢種心情好多年冇試過啊
連婆婆都…
都係要消除咗效果先好啲啊
除臭噴霧
噴咗呢啲噴霧
而剩餘香水嘅效果就會消失喇，唔好啊
噉太大晒喇
我哋就快去到靜香嘅屋企㗎喇
所以冇問題
終於都嚟到喇
大雄呀？
靜香
做乜嘢啊？
你有事揾我呀？
靜香呀，如果唔嫌棄嘅話
同我一齊做功課吖，好冇？
功課係要自己做㗎
哎吔，靜香啊
睇嚟好似完全冇效喎
異性園香水竟然會冇效都有𠸏
係咪噴嘅份量唔夠啊？
真係噉咩？
每一次嘅使用量…
畀我啦
唔可以噉做㗎，大雄
喂，畀返我
大雄
去打棒球啦
我而家唔得閒啊
因為唔夠人，所以先叫你參加咋
你會參加㗎，係咪吖？
係，我知道喇
過咗喇，而家去停啊，遊樂場啊
剩低一個啫
唔緊要啦
快啲啊
等我嚟啦
你果然係噴得太多喇
吸引咗好多人嚟啊
多謝大家嘅盛贊
嗰班人咩事啊？
佢哋係我fans嚟嘅，fans？
哼
等我就令你攞個三針
佢哋就變成我嘅fans
大雄…
投球
好球
驚未啊？
過磅喇
點解唔可以畀大雄打中啊？
好學人中
點會噉㗎？
好啦
都係好球
醒醒啊，胖虎啊
你投啲易打啲嘅球得唔得啊？
冇錯啊
到底乜嘢事啊？
嚟啦，胖虎決勝符
咩話？
噉算點啊？
可惡啊
噉呢一球…
就了結你啦
好球，擊球手出局
好嘢
太陽，最厲害嘅…
對唔住啊
受女性歡迎真係唔錯啊
大雄先生
哎吔，真係好頭痛啊
咁快就畀人揾到喇
嗨，好嘛？
大雄，你要快啲去到靜香嘅屋企啊
係喇，我知道喇
靜香啊
靜香唔肯出嚟喎
係咪要再噴多啲先得呢？
但係噴太多嘅話，會好大件事㗎
放心啦，冇問題啊
你又試噴咁多喇
靜香喺唔喺度啊？
你出嚟啦
靜香啊
奇嘞，點解冇效嘅呢？
呢層我都唔知啊
唔使講，一定係仲未夠啊
喂，等陣啊，大雄，等陣啊
你瞓得太多喇
比頭先多咗好多啊
大雄先生，請你收咗我呢份禮物吖
我整咗呢個馬鞍畀你吖，係真𠸏？
大雄，等我幫你做功課吖，真係？
你同我一齊返屋企飲昆布茶啦
大雄啊
我用除臭噴霧啦
唔得…
噉樣太過大晒喇
大雄啊
你個目的只不過係令靜香親近你咋嘛
而家我咁受女仔歡迎
我覺得就算冇靜香，其實都冇所謂喎
你再繼續噴嘅話，我會…
大雄先生，你最鍾意嘅人係唔係我啊？
最鍾意嘅係我啊，鍾意我，係咪？
係我，係咪？
唔好推啊，激嬲啊，我先啱啊
而家噴得太多真係有問題㗎
你最鍾意係邊個啊？
講清楚啊，大雄先生
噉就梗係你啦
唔係我啦，你都好鍾意，係啊，噉我啦
當然都鍾意啦，好犀利啊
你鍾意邊個㗎？
全部都鍾意
噉算點啊？
呢個人咁花心𠸏？
真係枉我哋咁鍾意佢啊
太過分喇，冇得饒恕
好得意啊…
打開門
有鑊
除臭噴霧
點解我頭先會咁嬲都有𠸏？
我都係啊，我哋走喇
走咩路啊？
哎吔，走咩路啊？
唔知啊，走咩路啊？走咩
大雄啊
振作啲啊
你有冇事啊？
我覺得女性好可怕
我一早都同你講咗唔可以噴太多㗎喇
靜香
呢本係功課題目嘅筆記
你傷成噉應該好難做到功課喎
靜香啊，但係你唔係自己做嘅話
對你嘅成績完全冇幫助
就等我指導你啦，嚟吖，一齊做吖
我知喇
原來唔係我嘅異性園香水無效啊
係靜香佢為咗大雄你嘅成績着想
所以專登要大雄你自己做功課咋
噉你而家應該明白，最為大雄設想嘅人
由始至終都係靜香佢啦
但係之前我畀咁多女性圍住
仲覺得好開心
係我嘅錯啊
靜香
完全冇吸取教訓
猶如在夢幻國，神奇力量贈我
火仔的法寶…
同遊萬象太空，銀河上面捕捉
光陰的美好
難題若是遇到隨時隨地就變身
彷彿滿腹靈感
再飛往異神無愁樂國挽手跟星光閃閃跳舞
隨意踏進這扇門
讓理想得到夢變真
越過鐵路和郊野
轉眼再現夢快車
陪伴我一起高唱
高聲安歌，同樂去踏踏步
Doraemon，讓此刻不會老
美景將可以望見得到